# readme
## 0. 게임소개
마피아팀은 시민을 죽이고, 시민팀은 마피아로부터 서로를 구하는 게임이다.
---


## 1. Player 기능 요구사항 🌷

- 마피아
    - [ ]  밤이 되면 시민을 한 명 죽인다.
    - [ ]  마피아가 2명 이상이어도 한 밤에 한 명의 시민만 죽일 수 있다.
    - [ ]  마피아가 선택한 타겟과 의사가 선택한 타겟이 일치할 경우, 해당 타겟은 살아나게 된다.
    - [ ]  마피아가 선택한 타겟을 의사가 살리지 못한다면, 다음 날 아침에 모든 유저에게 사망 사실이 알려진다.
    - [ ]  마피아는 타겟으로 자신을 선택하거나 동료 마피아를 지목하지 못합니다.
- 시민
    - [ ]  밤이 되면 아무것도 못한다
    - [ ]  낮에 투표를 통해 범인으로 의심되는 사람을 고르고 죽일지 말지를 투표할 수 있다.

- 경찰
    - [ ]  시민 클래스를 상속한다.
    - [ ]  밤이 되면 모든 사람 중 한 명을 조사할 수 있다.
    - [ ]  조사한 사람이 마피아인 경우, “(유저명)은(는) 마피아입니다.”라는 메세지를 받게 된다.
    - [ ]  자기자신을 조사할 수는 없다.
- 의사
    - [ ]  시민 클래스를 상속한다.
    - [ ]  밤이 되면 모든 사람(시민 팀, 마피아 팀)을 살릴 수 있다.
    - [ ]  마피아가 선택한 타겟과 의사가 선택한 타겟이 일치할 경우, 해당 타겟은 살아나게 된다.
    - [ ]  자기자신을 타겟으로 치유할 수 있다.
----

## 2. 게임기능 요구사항🧸

- [ ]  첫 번째 낮(역할 배정, 투표) → 첫번째 밤(경찰, 의사, 마피아 활동) → n 번째 낮(투표) → n 번째 밤(경찰, 의사, 마피아 활동)을 마피아 수와 시민 수가 같아질 때까지 진행한다.
- [ ]  역할은 랜덤으로 배정받는다.(배정 시 나의 역할을 return해 출력한다)
- [ ]  투표 시간은 60초로 제한한다.
- [ ]  동점득표자가 있을 경우, 투표는 이뤄지지 않고 밤이 된다.
- [ ]  모든 마피아들이 잡히거나 시민의 수가 마피아보다 적거나 동일해지거나 모두 사라지면 게임은 끝나게 된다.
- [ ]  플레이어수는 유저에게 입력받으며 범위는 4-8명이다.
- [ ] 플레이어가 6명 미만인 경우, 마피아가 1명, 경찰 1명, 의사 1명, 나머지는 시민이다.
- [ ] 플레이어가 6명 이상인 경우, 마피아가 2명, 경찰 1명, 의사 1명, 나머지는 시민이다.

    
---- 

## 3. 패키지 및 클래스 구성 🐹

📂 main 패키지

ㄴ Main 클래스(main 함수 포함, 게임을 실행한다.)

📂 player 패키지

ㄴ Mafia 클래스 extend Player(마피아 객체를 생성할 수 있도록 name, role 필드를 상속받고, 타겟을 정하는 메소드를 만든다)

ㄴ Police 클래스 extend Player(경찰 객체를 생성할 수 있도록 name, role 필드를 상속받고, 타겟을 정하는 메소드를 만든다)

ㄴ Doctor 클래스 extend Player(의사 객체를 생성할 수 있도록 name, role 필드를 상속받고, 타겟을 정하는 메소드를 만든다)

ㄴ Player 클래스 (모든 플레이어에게 공통적으로 필요한 name, role 필드를 만들고, getter와 setter, constructor를 만든다)

📂 game 패키지

ㄴ Game 클래스(게임 실행에 필요한 조건문, 반복문, 메소드를 정의한다)

## 4. 코드 제한 사항 🐹
- ##1. 첫 번째 줄은 package문이고 그 이후에 import문이 나타난다.
- ##2. import기능은 package 다음 줄 부터 모두 import시켜준다.
- ##3. package와 import문 사이에 빈 줄을 하나 삽입한다.
- ##4. import문에서 *로 모든 클래스를 import받지 않고 특정 클래스 이름을
- 작성하여 특정화 해준다.
- ##5. 한줄에 100자 이상을 넘기지 않으며 일반적으로 한 줄에 하나의 명령문만을 가진다.
- ##6. 들여쓰기는 공백문자 4글자를 표준으로 한다.
- ##7. 제어문 안에 제어문이 들어가는 형태에서는 들여쓰기를 통해 내부 제어문과 외부제어문을
- 명확히 구분해준다.
- ##8. 카멜케이스 표기법을 이용한다.
- ##9. 주석을 통해 발생할 수 있는 모든 상황과 그에 맞는 코드를 설명한다.